Episodio 72
Llame a la señora Bradley
y pídele que venga.
Sí.
parece como
Yo, aunque soy viejo,
Todavía tengo que ayudar a ese mocoso.
Ella viene.
Abuela.
Siéntate rápido.
Niko,
el me ha dicho
todo sobre ustedes dos.
este mocoso
ni siquiera lo sabe
quién es su propia esposa.
Ya lo regañé.
abuela,
es sólo un malentendido.
Ya que es un malentendido,
ahora tú y Niko...
no lo sé
si realmente le gusto.
Por supuesto que le gustas.
yo soy su abuela,
Estoy seguro de eso.
tu,
eres la primera chica
le ha gustado alguna vez.
¿Vas a casa?
Déjame llevarte.
Niko,
tienes abuela
para hablar en tu nombre,
¿no?
No sé lo que dijo la abuela.
No lo sé.
Entonces,
no lo sé
que cosas lindas te dijo
para que me consideres.
No eres nada lamentable,
¿Por qué debería hacer eso?
La abuela tuvo un accidente la última vez.
La visitaré hoy.
Debo hacerla feliz otra vez.
Noemí.